这是我用我最新打磨出来的BCD或者是clock code的skills来做出来的
这个拓品
也就是说我们做店铺围绕着用户的品类拓展和每一个细分
我们想要进入的关键词的品类的市场的深度调研报告
你看这个报告有多长
这这么长
这里面都是基于真实数据
这是我的对话页面
我是怎么做的
我把我建了一套skills
我跟他说
我希望我自己是做AI毛绒玩具的
对我希望还能做什么产品
他就给我去读取我的记忆
读取我的skill
我的这个skills里面还设定了说如果他要去询问我
就让我补充一些细节
比如说我希望是怎么样的一个目标人
用户群体
我自己希望有什么故事
那我就给他了
我的反馈他就去调研
执行完毕
他就会给我
这样也还会给我一个总结这个方法
那他就调研有哪些用户画像
用户里程
我们围绕产品可以从哪些不同的角度
比如场景
场景的拓展
怎么样去增加一些强关联的产品
升级维护类的
就会给我们一个思维导图
以及说整个链路上每个阶段它我们可以做什么产品
这就是我们去可以拓展我们的产品组合
我们继续往下
我可以在这里面找一些我认为可以去做的一些细分SSKU
去做市场调研
让我让他深度调研一下
比如卡牌包或者steam教育
那他就继续给我直接介绍
调的是市场调研的智能题
他是调市场的
亚马逊的数据
包括竞品的数据
这个报告我们拿到就是这样的
因为他是同时做了两个品类
一个是卡包
卡牌包
一个是steam编程教育
两个市场每一个的整个的宏观市场报告是多少
这里面我基于sofa time或者是MAD精灵的屏这个数据再有价格的分布
这里面就会有APIAAPIFI里面竞品的数据
这个亚马逊的数据
高潜的黑马是谁
但是不同的重点竞队是什么
整个的它的销量和价格的分布是怎么样子的
用户的痛点
这里面就会拿到一些评论数据
基于这些评论数据
用户的未被满足的需求在哪里
另外一个品类也是一样的
甚至给我们画了一些玫瑰图之类的
得到这样一个线非常相近的一个分析报告
所以这就是我用open cloud1站式的智能体来完成这样的分析